英国烘焙大赛还剩下十个人
如果我不能做到这一点
我不知道我该怎么办
你知道我只是尽我所能做得很好
只是我已经做了这么远的事实很棒
最后一次请
拜托了
他们把自己逼到极限
你可以赢一周就被淘汰
下一个是糕点
看起来一团糟
真的是的
好的
十九岁的杰森·美丽
明星面包师在哪
三文鱼的味道很壮观
但在烘焙大赛中第一次
乔很挣扎
哦
对不起
他们又一次赤身裸体
他们绝对不是抢劫
差点退出比赛
你很幸运
3.我想你还没有看到他最好的一面
这周什么都没有
他们面对面包
我期待着一个像样的
虽然
我期待着给你
保罗
好莱坞一生的痴迷
剑没有遵循我的食谱
和一些面包师的噩梦在里面
伊恩·伊恩将迎难而上
有点精神上的
盯着这个烤箱证明他们有能力
你觉得这听起来很空洞吗
我真的不知道要赢得英国烘焙大赛
你知道吗
这是我可能对你有的一件事
本周我们的面包师将处理面包
所以掸掉你的灰尘
这是保罗的表
剩下的10名面包师将在接下来的两天里面临三个日益复杂的挑战
在这之后，谁做不到
将不得不停止烘焙早上好欢迎回来的面包师
现在害怕
非常害怕
因为你在补丁上
因为这周是面包
周面包师
你今天的标志性挑战是创造一种风味面包
它是自由的形式
意思是不要在罐头里烤
你有三个一刻钟的时间来做这件事
所以收紧围裙绳
在你的标记上洗手
准备好
烘烤
第一个挑战要求面包师做出好看的面包
味道更好
并以创新和互补的口味为特色
他们对食材有完全的自由
但因为这一定是一条自由形状的面包
他们唯一不能用的是罐头
他们中的一些人没有这个技能
他们上周一直在疯狂地练习
让我们希望他们取得真正的好成绩
每个在家做面包的人都知道这有多棘手
你得做面团
你得增加面团
你得烤面团
他们在那段时间里要做的三件事
他们可以倒在每一个上，别忘了
去年的获胜者是那天做得最好的面包的人
所以我们本周要寻找的一致性
我想比其他星期的要高得多。
因为从技术上来说，这更难做到
成功的基础面包面团是经过仔细测量的酵母组合
面粉
水和盐
面包师在任何阶段都可以自由添加他们想要的任何其他食材
和往常一样
冬青已经志存高远了
味道是帕尔马干酪
火腿和焦糖洋葱在一边
然后加一块巧克力和榛子
另一个在同一个面团里
是呀
一端是甜的，另一端是咸的
很高兴能接受一个
因为这很容易
但你有足够的事情要做
当你带着婴儿的所有其他用具
揉面是面包最关键的要素之一
让它拉伸
面团中的面筋分子
是啊，是啊
如果这些不被强迫变得有弹性
面团就起不来了
面包结构会很坚韧，不能吃
我想很多事情都是这样的
有力气揉它
但我甚至用搅拌机
就容易多了
没有必要需要它
除非你有肌肉
Vashi开发了自己的捷径
但我尝试过不同的方法
这是对我有效的
所以要坚持下去
你假装面团实际上是保罗的脸吗
不不那个
你只是在挥拳
我想对着他的脸
如果你把它当成可怕的东西
你不会变得那么好
揉捏完成的食物
面团必须经过验证
如果把它盖在温暖的地方
酵母以面粉为食
释放二氧化碳气泡
使面团上升
除非面包师有足够的时间给他们的面团
证明它是原来的两倍大
他们的招牌面包的面包屑结构将是不可接受的紧密
面包需要很长时间
但做事情的时间并不长
它只是在等它升起，等待一个面包师
第一个挑战的暂停是受欢迎的
伊恩·伊恩·伊恩
这是开始
我知道
烘焙周末
我们玩完了
招牌烘焙还有90分钟
我想它在上升
但我不想拿他们的钱得寸进尺
证明大多数面包师已经开始为他们的招牌烘焙准备馅料
有很多工作要做
然后突然有一个平静
因为你在等它证明
我想这可能就是人们喜欢做面包的原因
很费时间
然后它经常和砖头一起出来
1.面团发扬光大，必须扑倒在地
一种分散任何大的二氧化碳气泡的技术
这是我最喜欢的一点
当它出来的时候
你可以看到到处都是小泡泡
没有被击倒的面团
会产生质地不均匀的面包
作为隧道和大气孔
我加了青椒
我不想在里面加很多
我不想让它把你的嘴吹走
我只想让它有一点微妙的味道
在面包面团中引入任何成分
有可能改变其微妙的化学平衡
我真的希望这能给他们留下深刻印象
像洋葱这样的酸性成分的不正确比例
甚至可以阻滞东方
阻止它的任何上升
我在树上
因为我一直看到这些整齐的小堆奶酪
和整齐的小堆厚厚的炸洋葱
这些是我的十分之一
奶酪洋葱面包
所以我在做小球
里面有一个小凿子在你的包裹上
然后希望当他们上升的时候
它们都粘在一起
像蜂窝状
乔选择了一条面包
这似乎更直截了当
我只是把它塑造成一个长方形
这样我就可以把我的填充物放进去了
但你只需要把它拉出来而不是卷起来
因为我不想失去任何空气
好的
然后一个小时没有罐头来容纳它
重新升起的面团现在必须在烘烤前成型
它有很大的摆动
就像一个展开的安全气囊
在上周的惨败之后
我期待着体面的生活
我期待着给你评分
通过控制它在烤箱中膨胀的方向来塑造它
我不是一个自信的同花顺
除非切口光滑
面包师冒着撕破面团的风险
可能会导致面包塌陷
有点吓人
你只想让它起作用
你希望它是正确的
但你永远无法分辨
你永远也说不出来
在烤箱里加水会产生蒸汽
在烘烤开始时保持外壳柔软
让面包更自由地上升
蒸汽也会溶解面皮上的糖分
当水蒸发时
糖焦糖化
留下光滑的外壳
一切都结束了
你知不知道
我能做的我都做了
我只是要让面包烤得太久
风险
烧焦的外壳和干燥的质地太短
你所剩下的只是一场潮湿的面团灾难
有点精神上的
只是盯着这个烤箱
但这只是
用这个东西几秒钟你就可以走了
它不会赢得任何选美比赛
但闻起来真的很好
我们有很棒的选择
我们有草药
我们有香料
我们有奶酪
洋葱
不同的形状
原始的方法，我们不可能有更多的种类
应该做的
我只是真的不想让它在下面
烤得好的面包只有一个测试
敲击它的底部
你觉得这听起来很空洞吗
我不知道你看到了什么
就像黑麦
这是过程中相当紧张的一部分
它不像蛋糕
你可以把烤串放进去，知道什么时候熟了
你得去发声
它注定是一个空洞的声音
我从来没有完全确定声音听起来像什么
所以听起来不是空心的
所以我要把它放回去
好的
我讨厌做背后的平底锅
但时间到了
所以不要再烤了
现在是
从某种程度上说，这是最糟糕的一周
因为保罗显然是这方面的专家
我是说这很伤脑筋
它烤得很好
它又好又软
老实说，当我看到你这么做时，我有点担心
它不会碰
足以被归类为面包而不是卷
这是一个可爱的质地，不是吗
味道也很好
我认为你实际上做得很好
我认为你做得很好
你注意到他不能说得很好吗
看起来形状很好，很大胆
不是吗？
它是
它闻起来
闻起来很香
香菜出来很强烈
味道很好
我喜欢那样
我喜欢这个主意
我剩下的是坚强的
浓迷迭香
完全被迷迭香淹没
真的，因为我喜欢迷迭香的味道
那就不要把葡萄干和核桃放在毫无意义的
它的形状很好
调味料很好
你有很好的味道
但不幸的是你没有烤底部
你在底部有一排未烘烤的面团
你在狐猴身上长得很可爱
谢谢你对吧
上面的外壳
我想再加点盐就可以了
是啊，是啊
我通常在500克面粉里放5克盐
亲自面包
我会用10克换500对吧
质感很好
看起来很棒
可悲的是，它缺乏味道
看起来不太整洁
但它有很多不同的工作方式
因为你不怕给它上颜色
但对于面包来说，有时不整洁是件好事
不拘小节真好
我是说
一切都奏效了
所有的味道都出来了
当它切断所有这种分离时，它就分崩离析了
看起来不是很好
做这种事很棘手
你的味道很不错
但它稍微烤得不够好
你叫它香菜面包
科里安达不会来找我的
这更像是香菜的味道
但我不打算吃面包
闻起来是这样的
我要吃一条面包
我也想尝尝
但制作面包的整体技术能力非常好
让我们只希望你能保持这种精神干杯
哎呦
这是一个庞然大物
那么重不是和
证明足够
而且烤得还不够
但你可以看到它有多湿
小胡瓜总是这样
它会引入水分
永远不会把它带走
多少钱--大约二百五十英镑
这就是它的原因
它永远不会烘烤
看起来是条很棒的面包
它有一个很好的结构
你的洋葱果酱做得很好
它不是还在那里吗？它的质地很可爱
你在里面有一些很好的味道
它确实起作用了
我认为你做得很好
冬青
杰森
玛丽
安和
亚斯明已经宣布他们将成为本周的明星面包师
但是伊恩·乔
珍妮特和瓦希必须在接下来的两项挑战中有所进步
有点讽刺
真的，我开始创造一个不平淡的面包
结果很平淡无奇
所以我有点失望
你知道吗
我以前做过很多次
我会再次喜欢它
我的朋友和家人都喜欢
所以不会耽误我做
但我有点失望
是啊，是啊
保罗肯定印象深刻
我以为这会奏效的
所以我很高兴
面包师的下一个挑战是来自欧洲另一个地方的面包
它在这个国家变得非常流行
尽管正确烘焙有多难
现在的面包师
现在是技术挑战的时候了
这被判定为盲目
所以我们要请保罗和玛丽离开
当烘焙开始时，放松呼吸
我现在可以向你透露
面包师们，你们这次挑战的技术配方是给捕手的
给混合物增加一点压力
你将和贝克大师一起工作
保罗·好莱坞自己的食谱
所以我们要找一个完美的接球手
你有三个半小时的时间来烤它
所以二话不说各就各位
烘焙Focaccia是一种起源于古罗马的意大利平面包
它最初是在壁炉的灰烬中烘烤的
所有的面包师都可以获得相同但未经测量的成分
但保罗食谱中的某些细节缺失了
他们需要所有的烘焙本能来填补空白
佛卡夏的面包屑结构应该是这样的
是不规则的气孔
相当开放的结构是你有大洞
小孔
大洞
通常英国面包很紧
我是小气孔
这个特殊的食谱里有很多水
导致这个不规则的面包屑
你首先要做的是把四分之三的水放进面团里
然后在碗里混合
然后你可以一次一点点地引入剩下的水
如果他们把所有的水
同时它也会变成糊状
奇怪
这个奇怪的
不是吗？
当然啦
我完全不知道
如果我做对了
不是吗？
你
是啊，是啊
你需要什么
你确定你应该加更多的杰森·威尔
你知道我想尝试什么吗？
我能做的
得到了这个
我就选
它发生了
加面粉是有风险的
它可以把湿面糊变成上好佛卡夏的面团
变成传统的面包混合物
每一滴水都要用到
我已经这样做了
哦
所以你是湿的
你还有水要加吗
我那里有一点
但实际上面团比我想要的要湿一点
把面团的两边塞到中间
你必须对食谱有信心
湿穹顶必须拉伸才能激活面筋
只能用油来防止粘连
对不起
我能
哦对不起
爱情
是啊，是啊
对不起
面团工作得越多
成品面包上的气孔越大
我是说
显然保罗知道他在做什么
但此刻我真的不知道
下一个
必须证明圆顶是酵母释放二氧化碳气泡的地方
就是在这个阶段
使用的水量将决定这些气泡有多不规则
它是巨大的
我不知道它是不是应该是那样的
稍微变平了一点
这完全取决于面包师
什么时候停止证明
我想那是
下一个
面团一定要压平压窝
女士们先生们
你还有三十分钟
在你的面包必须吃完之前
最后两种材料是橄榄油
我在试着下毛毛雨
而不是洪水和盐
我觉得自己像个厨师
这些提供了颜色和清脆的质地
当Focaccia在烤箱里烘烤时
十指交叉
没有指定确切的烤箱时间
面包师们只能靠自己
我认为这将是非常好的
因为如果你感觉到酒窝
老鼠是完全扁平的
哦
这看起来很好知道
好的
那是一分钟
拜托了
你得为此感到骄傲
我为此感到很自豪
面包师
请把你的焦点带到格子祭坛前接受评判
技术烘焙被判定为盲目
保罗和玛丽
会不知道谁对卡塔是谁
他们比我想象的更相似
他们会把每个人都切成捕手
保罗和玛丽
将能够发现
他已经实现了所有规则的面包屑结构
试试这个，玛丽
这把剑没有按照我的配方
面粉太多了
上面都是很小的洞
不是不同大小的曝气
某人的想法
保罗不知道他在做什么
他在这里犯了一个错误
我想我不会把所有的水都加进去
味道不错
但是水又不够了
或者他们加了太多的面粉
他们一直需要它
这件上衣很脆
而且通气不均匀
面粉太多了
你会说那是他们一直在揉的时候吗
他们加了更多的面粉
因为他们觉得太湿了
那个也一样
这是相当干的面包屑
还不够湿
那挺有趣的
其实这个好看一点
看看那个的起动器
是呀
它是一个有弹性的
而且味道很好
这是一个湿面团
里面的酒窝也会很好
但不要直接把它们放进去
那还不错
虽然我们有一个很好的外壳
又像面包了
这个有点面包，它的外壳也很好
在那里
保罗和玛丽现在必须从最差到最好对捕手进行排名
我完全同意
最后一名是你的
你知道为什么
是啊，是啊
正是你说的
水不够
面粉太多了
九号
这边这个
当你看着那个地层
它不够不规则
而且还挺干的
不应该是那样的
连续第三次技术烘焙
珍妮特以同样的位置完成
总是不勇敢
紧随其后的是第七名的杰森
第六名的波莉
玛丽安在五和罗布
刚刚在争夺第三名的战斗中被本击败
2号非常好1号
这就是
那个地层
这些巨大的气孔
你时不时地击中的这些巨大的东西
和毛额
那真是一个
那是迄今为止最好的之一
在某种程度上，我已经看到了相当长的一段时间
也是
干得好
显然这就是保罗想让它出来的方式
这就是食谱
所以谢谢你的面包
上帝是保罗
老实说，我不能告诉你
是什么让我偏离了食谱
现在感觉像是疯狂的时刻
但我必须把它抛在脑后，继续前进
做到最好
我可以在下一次挑战中
如果我现在和我丈夫说话
他可能会说
你看
你在那里
你很擅长这个
你知道你很擅长这个
你只需要忘记他说的话
别管评论了
专注于你需要做的事情
面包师们只剩下最后一个面包挑战
给评委留下深刻印象
谁真的印象深刻，谁在竞选明星贝克
嗯
我想是我想霍莉和亚斯明
谁有
你认为在危险区域
伊恩
也是一个拉希
我想珍妮特
她也会在里面
他们即将面临的挑战
这是极其困难的，这真的会解决他们
我们将要求你做一些不同的事情
为了这个搅局者
这是一个两部分烘焙
我们将要求你做一个展示面包篮的第一部分
现在
第二部分
我们需要你在展示面包篮里装满两个四卷
所以它们可以是甜的或咸的
最多两个不同品种的面包师
你有五个小时的时间，各就各位，准备好
这最后的挑战是对计划的终极考验
定时和精度
个人角色需要更高的准确性
当谈到证明
调味和烘焙
我知道我已经尽力了
那我就没事了
Novashi留在烘焙大赛中的希望
在她的辣椒和哈鲁米卷上休息
还有她的柠檬香菜迷你面包
我现在有点回到了状态
一旦你开始做面包
它是
挺放松的
伊恩的生存取决于他的沃尔玛和葡萄干卷的成功
连续第三次搅局者挑战的裂开的小麦原木
我在看一份文件
我被保存在我的电脑上
这是一本伊莱扎·阿克顿的面包书
她用陶罐烘烤
我觉得这听起来是个不错的主意
假设粘土变热了
然后给它一个很好的外壳
她的香草核桃花盆面包只是甜点的开始
有巧克力和新鲜的辣椒卷
是巧克力面团
里面有巧克力片
所以整体的味道是巧克力的
但有一点辣椒的余晖
我想哪个效果很好
我觉得
其中一些会消失
如果你想找到他们
他们会在这里
好的再见
我想我今天控制了局面
我把一切都写下来了
我又在计时了
我很有条理，希望一切都会好起来
这又是罗布的另一个雄心勃勃的搅局者
配蓝莓奶油
以罂粟籽和新鲜柠檬为特色的包子和面包卷
你在里面放柠檬汁了吗？
或者只是外皮
他没有盐
我放了七个柠檬汁和一个半果汁
这是什么
1.这一天你没有放盐
我总是在最后加上它
无论如何
面团也是
然后揉一揉
说八分钟
然后把盐放进去
像这样
你得非常小心
因为你永远无法得到足够的盐
在那个阶段用手在下面
因为我是说现在已经被盐腌了
是啊，是啊
它还是平淡无奇的
把手指伸进去捏面团
因为不要吃它
我只是不吃
你能尝到盐的味道吗
否
你需要加盐
我吞得太快了
你不应该吞下去的
你是说做这件事的最好方法
实际上是稀释水中的盐
然后把它放进你的面团里
因为你在面团里加了更多的液体来变软
这很好，它更好地分配面团
大小和形状的一致性是一些面包师比其他人更关注的问题
我只是在处理我的斯蒂尔顿和胡桃卷
我在单独称重
里面的奶酪其实有点坚果
但必须这样做
确保你在每一个里面得到正确的数量
我猜洋葱和鼠尾草要放多少
这里或那里有点
我希望每一卷都是完全相同的形状
所以我像面团一样称重
我讨厌这样
十二四十二四十八
五个
四到四
离决赛还有三个小时
面包最棒的地方之一
我觉得
你可以在一个简单的面团上应用这么多不同的创意
几个世纪以来
英国每个地区都有自己的面包食谱
尤其是苏格兰人
他们甚至制定了一个可以养活海上渔民的方案
苏格兰的渔业
在这个国家的经济史上发挥了举足轻重的作用。
但是一支军队在它的肚子上行进
在19世纪创造了一种独特的面包卷
帮助确保其持续成功
渔民需要高能量
在海上多日的持久食物
他们以前叫这种饼干
船上的饼干又硬又干
因为它们基本上是面粉和水
它们可以持续几个星期
他们以前把它称为攻击
因为这些像石头一样坚硬，完全没有味道
现在没有一个苏格兰会忍受这种情况
在十八世纪八十年代
阿伯丁郡的捕鱼业迅速发展。
随着海岸鲱鱼数量在高峰期激增
有多达4万人在苏格兰的捕鱼业工作
大约7000艘满载饥饿渔民的船启航
根据阿伯顿人的传说
一个当地的渔夫走近一个面包师
并要求他创造一些不那么硬和干燥的东西
比这些船上的饼干
面包师的做法
他拿了一块面包
他是不是加了点肥肉
然后他揉了揉
结果是一个高脂肪咸羊角面包
像面包卷
这将比传统规则持续更长时间
阿伯丁黄油诞生了
高脂肪含量对黄油的成功至关重要
与香港仔最著名的出口产品之一有直接联系
十八世纪八十年代在香港仔
肉店里有很多屠夫在滴水
滴油是一种理想的廉价脂肪，很容易买到黄油
高脂肪意味着它保持得更好
而且味道更好
不管是一天大的还是三周大的
黄油一炮而红
它的受欢迎程度很快就超出了捕鱼船队
在1899年被收入苏格兰词典时获得了官方认可
它仍然是渔民的最爱
在海上的时候
我只是精力充沛
因为它在你的一天中帮助你
你们一直都很饿
舰队里所有的渔船都还在吃它们
所以很明显，这只是一种代代相传
有点喜欢
所以它们仍然很重要
面包师平均每天卖出600多块黄油
独特的高脂肪面包卷仍然像一百多年前一样受欢迎
我真的很高兴
它们看起来真的很漂亮
还有两个小时
面包师的面包卷现在可以出炉了
但不是每个人的烘焙都消失了
按计划
他们本打算涨得更多
我不知道发生了什么事
我想东方死了
所以说
这应该是两倍大
很多因素都会影响面包价格的上涨
但要警惕的关键是盐
当它与酵母和面粉混合时
盐和酵母不能混合是至关重要的，因为盐会杀死酵母
面包师们现在必须把注意力转向他们的展示篮
这些可以用不可食用的盐面团制作
或者一个可食用的面包面团
现在我已经在家里做了三次了
所以我只希望它足够整洁
它今天有效
那么你怎么处理篮子呢
基本上有一个纵横交错的
然后会有圆圈
但这些都进去了
在圆圈之外，里面有一个格子
是啊，是啊
完全是的
把手放下来
哦不不不
我们需要在这方面做一些工作
我需要找一些咒语什么的
好的
我们需要用一种富有表现力的舞蹈来练习
帮助一些歌曲
你知道吗
我只想找个方法让自己平静下来
让我平静下来
冷静点
中枢神经系统向下
你在做一个圆篮子吗
珍妮特
我在这东西上做
我希望你那里有两根绳子
是的，那里有两根绳子
中间有三穗玉米从中间下来
我有一把剪刀
完全不同于别人的
这是一个非常
这是一个星球珍妮特玛丽
是珍妮特星球
珍妮特是唯一的面包师
用一个棘手的整顿饭面团来制作她的篮子
配她的苹果和核桃粮仓卷在她的鼠尾草
和红洋葱农家卷饼
她篮子的结构是我唯一关心的
因为全麦面粉
面筋含量往往略低
所以胶水很容易破
所以这大概是胜利的珊瑚礁
放在上面的
这个篮子
被卡在这个上面
是的很好
所以这是一种盐
相当重的盐皮
把它放在一起是非常非常咸的
所以它会有颜色
否
它不着色
我不知道我会不会因此而受到批评
也许最好不要去想福特会批评什么
就像毯子一样
一切都将被批评
然后不用担心
哇哦
那看起来像一顶去阿斯克顿的帽子
亚斯明错综复杂的篮子里将装满香蒜酱面包
还有椰子卷
只是盐
虽然是盐面团
我成功了
我可以看出当我推出它的时候
它要硬得多
因为它是一种更浓的面粉
我想是的
我又回到了平凡的花朵
更重要的是，它真的很僵硬，一点也不柔韧
这个柔韧多了
我喜欢这样
是啊，是啊
她想做这件事
你更喜欢为它而战
你知道吗
这是一回事
我可能会在你身上
15年儿童保育
教你一些关于盐的知识
虽然你的戏
你是说
她在放下玉米
现在当我看着那个篮子
我没看到总体计划
但也许我错过了
会发生什么
最终目标是什么
我以为又大又胖
当它被擦亮的时候
其实看起来更像面包
是啊，是啊
它看起来像一种面包篮
我想这就是他们最终想要的
我真的只想把它放进去开始
因为一旦它在里面
有点保持它的形状
面包篮首先在低温下烘烤
这样面团在最初的烘烤后就变硬了
当模具被移除时，篮子应该是坚固的和独立的
看一看
它要塌了
你有
我得试着把这块放在上面
把它放回烤箱里
只要祈祷
好的
还剩十分钟
每个人
只剩十分钟时间可能不多了
但如果面包师过早地把篮子搬走
它们可能没有足够的强度来支撑卷
它没有
它不像我希望的那样优雅或可爱
但希望用上好的蛋液
现在看起来就像面包了
那些是什么形状
小鸭子们
他们是什么
所以说
我希望我的面包卷不好吃
我的策略是分散他们的注意力
为生存而烘焙
你知道吗
可能会出去
但是汤姆
你所能做的就是在这里尽你最大的努力
整个东西都塌了
我真的很失望
我做了我现在能做的
只是完全消失了
别担心
你看
这些东西是派来考验我们的
这个篮子是一件非常漂亮的东西
不是吗？
我不知道他们有没有放面包进去
还是帽子
这就像试图做一个拼图
没有配图
你知道吗
其中一些篮子造成了很大的麻烦
但他们确实需要不同的技能来制作
对一些爱珍妮特的人来说，这是一件危险的事情
但你知道
你现在有几个了
好的
那是一分钟
各位
只剩一分钟了
女士们先生们
就是这里了
请离开你的篮子
他们在你的时间里的面包已经到了
嗯哼
玛丽和保罗现在必须分别判断每个面包师的供品
在讨论他们认为谁应该离开伟大的英国烘焙大赛之前
亚斯明
请上前一步
我的爱
技术上来说
你的篮子看起来很恶心
我有点担心你做的洞的数量
它根本承受不了任何重量
我们这里有什么
茉莉椰子甜面包
哦
这些都很轻
它们很好吃
味道很好
它的质地和气味
那个面包屑真的很好吃
这些是香蒜酱
香蒜酱配面包很好吃
我一直认为烘焙很棒
你做面包篮的方式真的真的很好
干得好
我们这里有什么
然后前面的小的是核桃和葡萄干
背面是一个裂开的麦子，上面有boguis
这是一个非常紧的质地
当你跑出去的时候
不是吗？
我们有什么一个紧密的纹理卷
这些小家伙
我不觉得有味道
我觉得整件事看起来很时髦
但是真正的卷本身
当你进入他们
那个非常非常近
没有太多的味道
那个篮子技术上看起来很棒
非常非常好
做得非常非常好
味道非常好
但对一些人来说，这可能太硬皮了
很多
那不是
真漂亮
烤得很好
看起来不错
我想看起来小一点
也许在Abbasa上多一点
但从技术上来说
你已经把它钉在视觉外观上了
谢谢。
我觉得它看起来很棒
那些巧克力的味道很着迷
它的质感是湿润的
但它在你的嘴上非常
非常干燥
我不觉得它干
我发现它的质地很可爱
它唯一需要的就是黄油
你设计的篮子是向前倾斜的吗
像这样
我想答应
但没有
我需要更多的支持
所以提醒我们他们
所以我们有柠檬和罂粟籽卷
如前所述
我们需要更多的盐，而我得到的是柠檬
差不多就是这样
可悲的是，这些看起来没有得到充分的证明
他们停止了打样
我已经做了
如果东方死了
或者它们绝对坚实
我得做我的工作
我盐放得太多了
好的
我想一定是盐倒在那里了
我想我一定是放了糖而不是糖
这就是造成它的原因
培根最重要的部分是称重
把它搞砸了
你把整条线都搞砸了
我觉得这个篮子很漂亮
还可以吃
里面有很多味道
不是吗？
很多味道都有点烤过头了
塞在旁边
这是柠檬
那是柠檬和香菜
然而，如果香菜还没有通过
你本可以对你的香菜更慷慨
你还记得你头顶的食谱吗
10克盐
如你所知
就是5克盐
盐
是呀
就是5克盐
在你前几天的评论之后，我想放更多的进去
但是我不喜欢面包里放太多盐
所以我认为这是正确的数量
所以我决定坚持下去
是盐
每次都是你的杀手
和校友
这些对我来说是辣椒卷
他们在这里，哈鲁米只会在对阵智利的比赛中被谋杀
最后但并非最不重要的珍妮特
因为一顿饭中的面筋含量
面粉不是特别强
这就是它倒塌的部分原因
有时是灾难
是啊，是啊
你说的对
你能告诉我这里有什么吗
这是鼠尾草和洋葱
哦
很可爱很有弹性
不是吗？
烘焙很棒
然后质感非常的好
哦
谢谢。
它需要多一点盐和一些洋葱
非常感谢乔恩
谢谢。
显然他们必须做出决定
但这应该是基于功绩
你知道
如果我不值得好好呆着
这很公平
绝不是一个糟糕的判断
这是否足以让我留在比赛中还有待观察
我想如果我这周去我会有点震惊
但我上周确实做得很糟糕
所以这并不完全出乎意料
我很失望
我现在很害怕
我仍然会是那个回家的人
因为他不喜欢味道
这确实让我感到很不安
我似乎在纹理和结构上做得很好
味道不对
是保罗和玛丽决定的时候了
你有没有考虑过
你觉得这个周末风格的面包师
我觉得亚斯明已经竭尽全力了
她最后做了一个漂亮的面包卷和一个漂亮的篮子
是呀
我也认为玛丽安做得特别好
是啊，是啊
她在天平的另一端有一些奇妙的想法
我们认为谁可能有危险
我认为Vashi表现得不太好
她很努力
她一心一意想把事情办好
但她没有完全到达那里
她有没有
然后她在Focaccia上获得了倒数第二名
我认为罗布必须再次被扔进那里
我是说上周之后
我对一切都了如指掌
罗布今天又做了他的篮子塌了
味道也不好
伊恩没有度过一个辉煌的周末
伊恩走到谷底了吗
我想是给捕手的
我是说
它是如此沉重的胡瓜面包
那条面包是
我记得我去那里把它举起来
我想你知道今天和今天有什么
当然我们有两个完美的角色
当我们尝试它们时，真是令人失望
这对我们一直都很重要
而且看起来光彩照人
一定要好吃
我想贾尼斯带着一个篮子的灾难
她也会在里面
她一直在摆弄
我对此感到不舒服
随着我们开始减少人数
你很快就会变得
急剧地进入目标区
危险区的水池
人相当大
你有四个人可能被解雇
2.你可以疡抢劫
阿希的珍妮特和伊恩给我
非常非常近
你觉得两个还是一个好问题
你知道吗
现在的比分
法官们已经决定了他们的判决
让我们从积极的开始
评委们觉得有人在过去的几天里给人留下了深刻的印象
所以本周我们要授予明星面包师称号的人
是的
是呀
男人
可悲的是
当然啦
如你所知
有一个人或者两个人
本周不及格的学生
那两个人是
阿希去了，因为可悲的是，她的味道很差
她给我们做了一条漂亮的面包
但它只是没有足够的味道
我很想在比赛中多呆一会儿
但在一天结束的时候
这是一场比赛
他们显然在其他人身上看到了一些东西
你知道他们没有看到我
我已经给了
我每周最好的镜头
它以一种有趣的方式给了我
所以说
是啊，是啊
总体
我想我很高兴
伊恩今天走了
因为他在他的招牌面包里排名垫底
小胡瓜面包
在佛卡夏的底部
今天
虽然他的面包看起来不错
对他来说没有实质内容也没有味道
是啊，是啊
我很伤心
我被踢出局了，我很失望
而我
你知道有点悲伤
但我将永远热爱制作
那永远不会消失
我觉得
如果有什么
这可能是加在里面的
我不敢相信我在面包周得到了明星面包师
就像是终极荣誉
我真的为自己感到骄傲，我迫不及待地想告诉我丈夫
本周失去两个人让事情变得更加真实
在任何时候都可能是你
会是你
只有一个人不会经历这些情绪
那将是赢家
我早上开始练习
下次
你永远不知道会发生什么
这是饼干之战
嘎吱嘎吱的地方
招牌烘焙中的时间
我不知道我是否能忍受看他们
玛丽·贝里提出了一个曲折的技术挑战
白兰地折断了我的天哪
很难填满它
哦不
去吧去吧和一个以近一千个通心粉为特色的搅局者
我个人认为这就够了
但谁的饼干就要碎了
杰森
这真的不行
谁的饼干会结束他们的烘焙
因为火车来了
我要让它击中我